ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំសម្លាប់ Kim Do Hee!
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
កូនប្រុស មិនអីទេ មែនទេ?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
Seung Woo កុំបារម្ភអី។
ម៉ាក់នឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែជឿលើម៉ាក់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត វាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រលំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​!
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
នាំខ្ញុំចូល។
អ្នកមិនយក Seung Woo របស់ខ្ញុំទេ!
វាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ជឿខ្ញុំហើយចាប់ខ្ញុំ។
ច្របាច់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
- វាគឺជាខ្ញុំ។ - សូមឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
ស៊ឹងវូ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ឲ្យ​គេ​មើល។
ម៉ាក់នឹងការពារ Seung Woo របស់យើង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសន្យា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យយកខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។ ចាប់ខ្ញុំ!
ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ខ្ញុំសម្លាប់នាង! ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់នាង!
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
- ជួយនាងឱ្យដេក។ - មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
Seung Woo កុំទៅ។
កុំទៅណា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែគេងលក់ស្កប់ស្កល់។
លោកម្ចាស់...
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើអីប្លែក។
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
នាងបានដេកលក់។
Jae In មានអ្វីប្លែកពីម៉ាក់។
មិនដឹងពន្យល់យ៉ាងណាទេ ប៉ុន្តែ...
នាងពិតជា...
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - Seung Woo អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថា...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា និង គីម ដូហេ...
តើ Hwang Gi Chan កំពុងតែធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះហើយ
អ្វីដែលម៉ាក់និយាយអំពី Kim Do Hee...
ម៉ាក់មិនបានធ្វើវាទេ។
មានការថត។
ខ្ញុំអាចលេងវាសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើមិនបាន។
វានឹងលងអ្នកក្នុងរយៈពេលយូរ។
នាងនិយាយត្រូវ Seung Woo
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Jae In
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឈឺចាប់ក្នុងការស្តាប់វា។
ដូច្នេះហើយ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម៉ាក់មានជំងឺវង្វេង?
យើងមិនដឹងពីមូលហេតុពិតប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែភាពតានតឹងត្រូវតែជាផ្នែកមួយដ៏ធំរបស់វា។
វា​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​យក​ចូល​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំ,
នាងច្បាស់ជាស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងខ្លាំង។
ស្រមៃមើលថាតើវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ 27 ឆ្នាំ។
ទេ
នោះ​មិន​ពិត​ទេ Seung Woo។
នាងនិយាយត្រូវ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ទង្វើ​របស់​ម្តាយ​ឯង​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ថ្ងៃ​នេះ...
គឺជារបៀបដែលនាងពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបាននៅក្បែរម្តាយអ្នកយូរហើយ
ហើយនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់ Seung Woo ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំប្រាកដថាមានពេលខ្លះនាងអន់ចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែជ្រៅនាងស្រឡាញ់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯងថ្មីៗនេះ។
ម៉ាក់ចង់រក្សាការសម្ងាត់។
ជាពិសេសពីអ្នក។
នាងខ្លាចយើងតក់ស្លុតពេក
ហើយថាវានឹងពិបាកពេកសម្រាប់ពួកយើង។
ម៉ាក់ក៏បារម្ភពីយើងដែរ។
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Jae In
ស៊ឹងវូ។
ចាយ៉ុង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស៊ឹងវូ។
Ja Young តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានសុបិន្តអាក្រក់។
Jae In នៅឯណា?
នាងនៅខាងក្រៅ។
Seung Woo ក៏នៅទីនោះដែរ។
កុំនិយាយអ្វីអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ Seung Woo ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ?
ព្រោះមានច្រើនណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស
ជាពិសេសអំពី Seung Woo ។
ចាយ៉ុង...
យើងមិនអាចតុបតែងបានទេ?
ពេលនេះ Gyu Chul បាត់ទៅហើយ
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយ...
ខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន សុំទោស
ខ្ញុំក៏សុំទោស Jae In ផងដែរ។
ហើយតើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំ វានឹងអាស្រ័យលើសកម្មភាពរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមិនមែន Jae In ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
មកអង្គុយចុះ។
បើ​និយាយ​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រែ​ចិត្ត​ទេ។
យុន ហេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបំភ្លេចអតីតកាល ជួបអ្នកថ្មី ហើយចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអតីតកាលចោលបានទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Mi Ran...
មិនមែនជាអ្វីដែលអាចបញ្ចប់ដោយយើងទាំងពីរនាក់នោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
យុន ហេ។ ស្តាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមាន...
កុមារ។
កូន?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង...
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីមិត្តស្រីដែលមិត្តស្រីមានផ្ទៃពោះ។
តើ​អ្នក​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ គង់ មី​រ៉ាន់ មាន​ផ្ទៃពោះ​ទេ?
ទេ
នោះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំមានកូនប្រុសធំម្នាក់។
ហើយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្គាល់ Yun Hee។
គឺ Kang Seung Woo។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះ...
ទោះ​បី​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ Jae In
តាមពិតគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Kang Mi Ran មែនទេ?
ហើយ Seung Woo ទើប​តែ​ដឹង​ពី​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​គាត់​ថ្មីៗ​នេះ​ដែរ?
បាទ។
គាត់ត្រូវបានគេលើកឡើងឱ្យជឿថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន Kang Gyu Cheol ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗនេះដែរ។
ពួកយើងសម្រេចចិត្តត្រលប់មកវិញហើយ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​បែក​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែយើងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។ បេះដូង​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​ទេ Yun Hee ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​អស់​នេះ ខ្ញុំ​មើល​ងាយ​ស្ត្រី​នោះ​ថែម​ទៀត។
- យុន ហេ។ - អស់រយៈពេលជិត 30 ឆ្នាំ
នាងមាន Choi Ja Young ចិញ្ចឹមគាត់។
គ្រួសាររបស់បងប្រុសរបស់នាងបានចិញ្ចឹម Seung Woo ជំនួសនាង។
ម៉េចក៏នាងធ្វើបាបក្មួយស្រី Jae In ម្ល៉េះ?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ម្ដាយ​របស់ Jae In ទុក​ឲ្យ Seung Woo ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ហើយខ្ញុំគិតថា Mi Ran អន់ចិត្តនឹងនាង
លេសអ្វីក៏ដោយ
នាង​បាន​ចុះ​ទាប​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ
ហើយ​ពេល​បង​ប្រុស​នាង​ស្លាប់ នាង​បាន​បង្ហាញ​ពណ៌​ពិត​របស់​នាង។
នាងបានដើរចូលលេងម្តាយដែលខ្វល់ខ្វាយ
ប្រើ Seung Woo ជាកូនបញ្ចាំដើម្បីកាន់កាប់ YL Group ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំឃើញ។
សួរនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
វាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។ នរណាម្នាក់នឹងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានដូចគ្នា។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ នាង​ខុស។
ខ្ញុំមិននិយាយថា Mi Ran គ្មានកំហុសទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​យល់​ខុស​រឿង​ខ្លះ​ព្រោះ​នាង​មិន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
ទោះបីជាវាមិនពិតក៏ដោយ
គ្រួសារគួរតែមានខ្នងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលនាងបានធ្វើ។
រឿងបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។ ដូច្នេះសូម...
តើអ្នកជាអ្នកនាំពាក្យរបស់នាងជាអ្វី? មេធាវីរបស់នាង?
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ឥតខ្ចោះ។
Kang Mi Ran គឺជាលេខសូន្យនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងស្ថិតក្នុងភាពអវិជ្ជមាន។
ហេ! ហ៊ាង ជីចាន់!
ឪពុកយើងល្អណាស់ចំពោះអ្នក!
តើអ្នកអាចសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឃាតករ! អ្នកគឺជាសត្វ!
Seung Woo ឈប់! កុំ! សូមឈប់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ម៉េចហ៊ានធ្វើហឹង្សា?
តើអ្នកណាមកស្រែកដាក់ខ្ញុំ? អ្នកគឺជាកូនរបស់គ្រួសារ។
សន្តិសុខនៅឯណា? យកពួកគេនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
បិទមាត់អ្នកឃាតករ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ការ​ថត​ដែល​ឪពុក​យើង​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​បាន​ល្អ​ឬ?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ម្ចាស់​មែន​ទេ?
ទៅមុខ។ រាយការណ៍ Seung Woo ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញពាក្យចុងក្រោយរបស់ឪពុកយើងជាសាធារណៈ។
ទៅទៀត។ សាកល្បងខ្ញុំ។
Seung Woo តោះទៅ។
តើអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយឬនៅ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់,
ខ្ញុំទើបតែឃើញពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំ​បាន​មើលងាយ​គាត់​មុន​ពេល​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្លាប់គាត់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
ម៉ាក់នឹងមិនបញ្ចប់តាមរបៀបនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ម៉ាក់។
Jae In តើពួកយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះម៉ាក់?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតគ្រាន់តែគិតអំពីនាង។
ពាក្យអាក្រក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់នាង... ខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងនាង ខ្ញុំដាក់បណ្តាសានាង។
កុំពិបាកខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដឹងថានាងឆ្លងកាត់អ្វីទេ។
អ្នកណាក៏ធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទោះខ្ញុំរស់នៅជាមួយនាង
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងមានជំងឺភ្លេចភ្លាំងទេ។
បើអ្នកណាជាកូនអាក្រក់ នោះជាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមឲ្យអ្នកម្តាយបានសុខចុះ។
មិនអីទេ?
ជាមួយម៉ាក់
វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​បំផុត​ដែល​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នៅ​លើ, មែន​ទេ?
ត្រូវតែបង្ហាញថានាងឈឺ និងខ្សោយ...
នឹងបំផ្លិចបំផ្លាញសម្រាប់នាង។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹង។
តើយើងមិនគួរប្រាប់ម៉ាក់ទេ?
អំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Kim Do Hee...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ម៉ាក់ទេ។
យើងនឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​នូវ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​ដែល​កាន់​តែ​ច្បាស់​របស់​នាង។
ស៊ឹងវូ។
អ្នកត្រូវគិតដោយសមហេតុផលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងត្រូវតែបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយចំពោះ Hwang Gi Chan ឬ Kang Se Ri ។
ប្រសិនបើពួកគេឃើញការបើកចំហ ពួកគេគឺជាប្រភេទដែលនឹងកេងប្រវ័ញ្ចវា។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
លោក Hwang Gi Man។
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យទឹកសាប៊ូឱ្យខ្ញុំផឹក?
វាជាតែផ្កា មិនមែនទឹកសាប៊ូទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានក្លិនដូចផ្កា។
ផ្កាសមនឹងម្ចាស់ក្សត្រីដូច្នេះអ្នកគួរតែផឹកវា។
ចង់ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកដោះគោសូកូឡា ការ៉េមគ្រប់ប្រភេទ
ហើយសម្រាប់អាហារសម្រន់ ខ្ញុំចូលចិត្តសូកូឡាអ្វីទាំងអស់។
ចុះព្រះនាងវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកដោះគោជូរទេ ព្រះនាង?
ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែផឹកកាហ្វេទឹកដោះគោ បន្ទាប់ពីទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកផឹកទឹកដោះគោរសជាតិកាហ្វេទេ ព្រះនាង?
Hwang Gi Man,
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចាំ​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​ធ្លាប់​បាន​រៀប​ការ​ម្តង។
យើង​បាន​ឃើញ​គ្នា​ល្អ និង​អាក្រក់​បំផុត ហើយ​យើង​បាន​បែក​គ្នា​រួច​ហើយ។
យើងបែកគ្នា? ហេតុអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ជីក​កកាយ​អតីតកាល?
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ​គឺ​យើង​លែង​លះ​គ្នា​ហើយ។
ការលែងលះគឺ ...
ពេល​គូស្នេហ៍​ដែល​ស្រលាញ់​គ្នា​លែង​ស្រលាញ់​គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រះនាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
យល់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដូច្នេះឈប់ឈរនៅមុខហាងរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ស្អប់ ខុស​មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បុរស​ដែល​អ្នក​ជា​អ្នក​ឥឡូវ​អាច​យល់​បាន​។
ធ្វើ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ស្អប់...
គឺជារឿងអាក្រក់។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា?
(កោះហៅ)
(សង្ខេបករណី ឯកសារចាំបាច់)
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីសិទ្ធិ)
(ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាក្រុងសេអ៊ូល)
ខ្ញុំបានលឺ Asst ។ អ្នកគ្រប់គ្រង Kang Seung Woo វាយអ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីមួយហើយមែនទេ?
ចេញ។
មក។ គាត់នឹងមិនវាយអ្នកដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
នេះគឺជាការិយាល័យ។ កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
(ប្រធាន Hwang Gi Chan)
សម្លាញ់ យើង​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ព្រះរាជអាជ្ញា​កោះហៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក? តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកមកនិយាយ។
មើលនេះ។
តើអ្នកមានមួយដែរទេ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា? ចុះបើមានលើសពីសាក្សី?
ពួកគេ​កំពុង​កោះហៅ​យើង​ទាំងពីរ​នាក់​មក​សាកសួរ។
វាមិនចម្លែកទេ?
មានការកត់ត្រាអំពីគ្រោះថ្នាក់។
សំឡេងរបស់អ្នកគឺនៅលើវា។
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? - ទូរស័ព្ទដៃមួយ។
សំឡេងរបស់អ្នកត្រូវបានថតនៅលើទូរស័ព្ទរបស់មនុស្សដែលនាងកំពុងនិយាយជាមួយ។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាការរៀបចំទេ?
ថតតែម្នាក់ឯង...
មិនអាចបង្ហាញថាយើងបានសម្លាប់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Do Hee ទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ,
យើងមិនដែលនិយាយអ្វីអំពីការសម្លាប់នាងទេ។
ប៉ុន្តែ​គេ​នៅ​តែ​ដឹង​ថា​យើង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ទេ យើងគ្រាន់តែត្រូវបដិសេធ។
នៅក្នុងតុលាការ ពួកគេត្រូវការភស្តុតាងរឹង។
ឯកសារអូឌីយ៉ូនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបដិសេធវា ដូចអ្នកបាននិយាយ។
ពិតប្រាកដ។ អញ្ចឹង​ធ្វើ​ដូច​អត់​ដឹង​អី​សោះ...
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើ,
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញញើត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
តោះមើល។
ដូច្នេះ វាច្បាស់ណាស់ថា រថយន្តរបស់ម្តាយរបស់ Jae In មិនបានបុកនាងទេ។
បាទ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​រថយន្ត​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល ហើយ Do Hee បាន​ដួល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកបើកបរ Choi Ja Young ។
ចាប់តាំងពី Kim Do Hee បានដួលនៅចំពោះមុខនាង។
នាង​នឹង​សន្មត​ថា​នាង​បាន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដោយ​ធម្មជាតិ។
បាទ។
វាបានកើតឡើងយ៉ាងលឿន,
ហើយវាកំពុងធ្លាក់ភ្លៀង។
ជាក់ស្តែង ឯកសារវីដេអូនេះត្រូវបានកែសម្រួលផងដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ផ្ញើ​វីដេអូ​កាត់​ត​អំពី​គ្រោះថ្នាក់​នេះ...
គឺច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន​វីដេអូ​នេះ​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទុក​ជា​ភស្តុតាង​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ ហើយវាច្បាស់ជាលុបឈ្មោះម្តាយរបស់អ្នកគឺ Jae In។
ហើយការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការខ្ពស់។
ជេអ៊ីន។ ឥឡូវនេះសម្រាប់ Ja Young...
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ម្តាយ​អ្នក​នូវ​ការ​ពិត​ហើយ។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនបានបុក Kim Do Hee ជាមួយឡានរបស់អ្នកទេ។
ពិតទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ?
វាគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ ម៉ាក់។
អ្នកជំនាញវីដេអូកោសល្យវិច្ច័យបានបញ្ជាក់ថា មិនមែនជាអ្នកទេ។
Ja Young អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចដាក់វាទាំងអស់នៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអាថ៌កំបាំងមិនដែលនៅជាប់ទេ។
នេះជាការរំលឹកមួយទៀតអំពីរឿងនោះ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ការធូរស្បើយបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់ វា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះ...
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ម្តាយ​របស់ Jae In មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Do Hee ស្លាប់​ទេ
ហើយ​វីដេអូ​បញ្ជាក់​ថា​វា​ប្រាកដ​ទេ?
បាទ។
យើងធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយ Hwang Gi Chan និង Kang Se Ri។
ពួកគេអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
បើយើងមិនមានភស្តុតាងទេ
យើង​នឹង​កំណត់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
ស្រមៃមើលថាតើ Do Hee មានការខកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ម៉ាក់ កូនសុខសប្បាយទេ?
ដូច Oh Seong និយាយអញ្ចឹង យើងស្ទើរតែក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ក្នុងរឿងនេះ។
យើង​ស្ទើរ​តែ​ទុក​ឲ្យ​ជន​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់​ជាប់​គុក​អស់​មួយ​ជីវិត។
តើ​ម្តាយ​របស់ Jae In ដឹង​ទេ?
បាទ។ Jae In បាននិយាយថានាងនឹងប្រាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
នាង​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស។
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងការពិតឥឡូវនេះ។ Yun Hee កុំខឹងពេក។
តើ យុន អ្នកដឹងទេថា យើងមិនអាចទុកស្លាយនេះបានទេ មែនទេ?
ដើម្បីប្រាកដថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀត អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពិភពលោកអំពីការពិត។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នាដឹង។
យើងពិតជាត្រូវតែ។ យើងត្រូវធ្វើឧទាហរណ៍ពីពួកគេ។
បាទ។ យើងត្រូវតែ។
យើងពិតជានឹង។
ខណៈ​ភស្តុតាង​ថ្មី​មក​បំភ្លឺ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង Kim Do Hee របស់ YL Group។
ករណីនេះបានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមអរគុណចំពោះភស្តុតាងថ្មី
ភរិយារបស់លោក Kang ដែលជាប្រធានក្រុមហ៊ុន YL Group គឺលោកស្រី Choi Ja Young ។
ត្រូវបានលើកលែង។
អយ្យការ​នឹង​ពិនិត្យ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​កន្លង​មក...
និងភស្តុតាងថ្មី...
ដើម្បីធានាថាគ្មានសំណួរណាមួយត្រូវបានទុកចោល។
ពួកគេ​ក៏​បាន​បញ្ជាក់​ថា​នឹង​ធ្វើការ​ស៊ើបអង្កេត​ឡើងវិញ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
ហេ ជី ចាន់ មានរឿងអីហ្នឹង?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ព័ត៌មាន​ថា​នាង​គ្មាន​កំហុស។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
គេ​នឹង​ចាប់​ពិរុទ្ធជន​ផ្សេង​ទៀត​។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
គាត់និយាយត្រូវ ម្តាយ។ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវា,
លើកលែងតែយើង។
ខ្ញុំក៏កំពុងចេញទៅក្រៅដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនយល់ពីជីវិត។
នេះគ្រាន់តែជាការបង្វែរវាសនាដ៏ឃោរឃៅពេក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី Kang Seung Woo?
បាទ។
ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​គាត់​មាន​កូនប្រុស​ម្នាក់​
ហើយគាត់មិនត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយនរណាម្នាក់ទេ។
គិត​ថា​គាត់​បាន​ធំ​ឡើង...
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ YL Group ជាបងប្រុសរបស់ Jae In។
Kang Seung Woo នៅតែមិនដឹងអំពី Oh Seong ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​គាត់​ថា...
ថ្មីៗនេះ អ្នកដឹកនាំរឿង Kang Mi Ran គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់គាត់
ស្ត្រីម្នាក់ដែលគាត់គិតថាជាមីងរបស់គាត់។
បាទ ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលឺ ប៉ុន្តែ...
ទោះ​នរណា​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា Kang Mi Ran។
Oh Seong ជាអ្នកបំផ្លាញទាំងស្រុង បន្ទាប់ពីនាងបោះបង់ចោលគាត់។
កន្លង​មក​ហើយ​ពូ​ឯង​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ទាំង​អស់។
និយាយថាគាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថាបំភ្លេចវា ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតអំពី Mi Sook... អ្នកដឹងទេ ម្តាយរបស់ Jae In។
ខ្ញុំខឹងម្ដងទៀត ពេលគិតដល់នាង។
នាងក៏ជាជនរងគ្រោះក្នុងរឿងនេះដែរ។
ទាំងអស់ដោយសារតែ Kang Mi Ran និងគ្រួសារដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង។
នាងរស់នៅយ៉ាងយូរដោយគ្មានការពិត។ ការ​អាក់អន់​ចិត្ត​របស់​នាង​ត្រូវ​តែ​ពុះកញ្ជ្រោល។
ពួកគេបានលេងសើចនឹងជីវិតរបស់នាងទាំងស្រុង។
រាល់ពេលដែលឃើញនាងបាត់បង់ស្មារតី
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍ខុស និងខឹងសម្បារជំនួសនាង។
(របាយការណ៍តេស្ត DNA ឪពុកម្តាយ)
(មុខវិជ្ជា A៖ Lee Tae Ho ប្រធានបទ B៖ Hwang Ji Ho)
(របាយការណ៍ Genotyping)
(មុខវិជ្ជាតេស្ត A និង B ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាឪពុកម្តាយជីវសាស្រ្ត និងកូន។ )
គឺខ្ញុំ។ យើងត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រសិនបើនេះមិនមែននិយាយអំពីការងារទេ មិនចាំបាច់ជួបឯកជនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើគែមដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ដើម្បី​ជួប​នរណា​ម្នាក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​។
តើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ទារកដែលអ្នកកំពុងដឹក ...
តើទារកពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាទារកបានស្លាប់។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​កុហក​អ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះឱ្យច្បាស់។
ទារកនោះ...
ស្លាប់។
មិនអីទេ។
ល្អ នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
មិនហ៊ាននិយាយអ្វីជាមួយជី ចាន់
អ្វីដែលយើងមានគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​មាន​ភាព​សមរម្យ​ដែរ។
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង វាចប់ហើយ
ហើយគ្មានកូនភ្ជាប់យើងទៀតទេ
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​មិន​សម​ហេតុ​ផល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​និយាយ?
បាទជំរាបសួរ?
អូ បាទ។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
អត់ទោស។
តើអ្នកជាអ្នករចនា L?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
Kang Jae In?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ស្ទីលរបស់អ្នកមានភាពទាក់ទាញខ្លាំង ដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នក។
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការដាក់អ្នក។
ជោគជ័យគឺជាសំណាងរបស់អ្នកដែលមិនបោះបង់។
សូមសំណាងល្អ។
នេះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
មជ្ឈមណ្ឌល LA Getty?
ប្រាំបីឆ្នាំហើយមែនទេ?
Gosh វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Tae Oh។
ដូចក្នុងរឿង Lee Tae Oh អ្នកលក់សិល្បៈ?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
គិតទៅថា Designer L គឺ Kang Jae In...
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នា។
Lee Tae Oh
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ Kang Jae In
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយសួស្តី។
នេះ​គឺ​លោក Lee Tae Oh អ្នក​លក់​សិល្បៈ។
នេះជា CEO របស់យើងគឺ Jung Oh Seong និងនាយក Kim Do Yun។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Lee Tae Oh?
ចាំមើល... តើអ្នកស្គាល់ Andy Rogers ដោយចៃដន្យទេ?
គាត់គឺជាអ្នកប្រមូលលុយធំម្នាក់។
ជាការពិតណាស់។
គាត់​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​យូរ​មក​ហើយ និង​ជា VIP ពិសេស​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជា Patrick ដោយចៃដន្យទេ? Rogers បានទទូចថាយើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។ វាជាការរីករាយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ហើយ?
យើងបានជួបគ្នាយូរមកហើយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​លក់​សិល្បៈ​កំពូល​ម្នាក់​ទេ។
ទាំងអស់គឺអរគុណដល់ Jae In ។
សម្រាប់ខ្ញុំ នាងគឺជា "វាសនា?"
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចជាភាសាកូរ៉េ?
វាសនា។
នោះជាសិទ្ធិ។ វាសនា។
នាងដូចជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
Jae In បាននិយាយថាអ្នកមានហេតុផលក្នុងការស្វែងរកខ្ញុំ។
យើងចង់សួរអ្នកអ្វីមួយអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យើងបានលឺឈ្មោះរបស់នាងគឺ Catherine ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
យើង​ឮ​ថា​នាង​បាត់​ខ្លួន​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ... តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកស្គាល់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Catherine ទេ?
ចៃដន្យ​អី​ក៏​ឈ្មោះ​មនុស្ស​នេះ...
ខាធើរីន?
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
-អ្នកនាងខ្ញុង! - គឺ Ram!
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែចុះមក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​និង​ធ្វើ​ទៅ​កាន់ Do Hee ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ...
ឬវិធីណាមួយដើម្បីលុបវាចោល។
ដរាបណាអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្រី Choi Ja Young នឹងនៅតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ហៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ!
ម៉ាក់។
លោក Hwang Ji-ho ។
តើ​ឯង​លាក់​កូន​ពី​ខ្ញុំ​ដល់​ពេលណា?